Reflektioner av arbetsprov

Här kommer mina reflektioner av arbetsproven

--- 2017: Day 1: Inverse Captcha ---
--- Part One ---
Som ni sa vid mötet beskrev ni att instruktionerna till uppgifterna kan vara något svåra att förstå. Vilket jag märkte på denna.
Jag började med att lägga tid på att bygga en lösning men insåg snart att det blev fel. Jag hade förstått uppgiften mer
komplicerat än det faktiskt var. När jag sedan tänkte om och läste instruktionerna några gånger till, såg jag hur
enkelt det egentligen var att lösa.

--- Part Two ---
Del två gick snabbt att lösa. Lite baklängestänk som krävdes för att räkna ut vilket tal som man skulle jämföra med, men inga större svårigheter.

--- 2016: Day 1: No Time for a Taxicab ---
--- Part One ---
Denna uppgift visste jag direkt hur jag skulle lösa. Efter att ha tragglat en stund med att förstå instruktionerna såg jag direkt
lösningen med att göra en x och y axel, bestämma de nya koordinaterna och jämföra med utgångspunkten. Dock funderar jag på om man
hade kunnat bygga denna lösning med betydligt mindre kod. Samtidigt får man även göra avvägningen vad som är enkelt för andra att
förstå. I detta fallet tyckte jag Switch var bra då en annan programmerare enkelt förstår vad som pågår, utan att skriva en massa
kommentarer.

--- Part Two ---
Okej nu blev det svårt på riktigt. Fick tänka ganska mycket på denna. Min lösning som jag till slut kom fram till är egentligen en ganska
enkel lösning på ett klurigt problem. En annan lösning som jag kom på var att man kan kolla linjer mellan varje ny instruktion och
se när linjerna korsas för första gången. Styrkan i lösningen jag valde är att man inte fortsätter att gå igenom instruktionerna efter att
man har hittat rätt plats. Finns garanterat många andra sätt att lösa det på.

Sammanfattningsvis:

Överlag älskar jag att jobba med denna typ av logiska övningar och algoritmiska tänk. Det är riktigt kul. Gillar utmaningen!
Svårast var del 2 på 2016. Enklast var 2017 del 2 och 2016 del 1.
